 STL 라이브러리에서컨테이너클래스, 이터레이터클래스, 알고리즘함수의역할을각각설명하시오.

컨테이너 클래스
-데이터를저장하는자료구조를구현한템플릿클래스

이터레이터 클래스

-컨테이너의원소들을접근하기위한클래스
-컨테이너원소에대한포인터를저장하는클래스

알고리즘 함수

-컨테이너원소에대한복사, 검색, 삭제, 정렬 등을구현한템플릿함수
-컨테이너의멤버함수가아니고전역함수로구현됨

 포인터와iterator의 공통점과 차이점은 각각무엇인가?

공통점

	포인터는 메모리 주소를 저장
	iterator 배열의 요소를 가르키는 포인터
차이점

	이터레이터는 어떠한 컨테이너(배열, 맵, 벡터 등)의 범위 안에서 일부 요소를 가리킨다.
	반면 다르게 포인터는 변수의 메모리 주소를 저장하는 개체의 개념

 vector 클래스의 erase, insert 멤버함수의 매개변수, 리턴값, 기능을설명하시오

erase(it) : 벡터에서it가 가르키는 원소 삭제.삭제 후  자동으로 벡터 조절
insert(it, 원소값) : 벡터 내 it위치에 원소값 삽입.
